en ny værdi uden ændringer i forhold til den sidste medfører ingen ændringer for EntityTimeline. 
Dette kan være problematisk, da man så ikke kan se der er indsat en ny værdi til det nye tidspunkt.
Det kan f.eks være problematisk da vi checker man hele tiden indsætter nyere data. 
Det kan vi ikke se når vi bare smider nogle indsættelser helt væk, hvis de er magen til forrige værdi

Vi slete værdier. for at gøre det er vi nødt til at sammenligne med forrige takst og finde alle de elementer der ikke er med i den aktuelle takst
...

primær indekser skal gøres pænere... skal nok være en del af entityconfig

der er en query pakke med klasser i som slet ikke bruges endnu

outstanding unit test
test tombstones in entitytimeline
index tests
entitytimeline removal


query validation
	validate entity exist
	validate parameters (they cannot be null??)
	